Pemerintah Jokowi dipuji oleh seorang politikus PDIP. Tidak tertutup kemungkinan ada sebagian pihak yang mengacungkan jempol sambil berkata, misalnya seperti ini: mantap sekali! Pada hari ini Jokowi genap berkuasa dua tahun di periode keduanya. Tanpa rasa sungkan pemerintahan Jokowi dipuji oleh politikus PDIP, Hendrawan Supratikno. Menurutnya pandemi Covid-19 telah menghancurkan perekonomian Indonesia sehingga semua rencana dan program kerja pemerintah mengalami banyak perubahan.
Meskipun demikian, stabilitas politik dan persatuan nasional tetap terjaga. "2 tahun ini memberi pelajaran penting kepada kita. Untung sekali, stabilitas politik bisa terjaga dengan baik, dan persatuan nasional tetap kokoh. Modal sosial gotong royong ikut membantu kita melewati turbulensi yang dahsyat ini," kata politikus PDIP tadi di sini.
Mantap!. Stabilitas politik yang terjaga dengan baik menjadi sorotannya sehingga ada nada pujian dalam pernyataannya tadi. Mungkin ada sebagian pihak yang mengatakan wajar saja politikus PDIP itu menyorot hal yang baik selama dua tahun pemerintahan Jokowi mengingat PDIP merupakan partai politik pendukung pemerintah, juga Jokowi merupakan kader sekaligus petugas partai dari PDIP.
Megawati pernah mengatakan Jokowi adalah petugas partai. Timbul pertanyaan. Mengapa politikus PDIP itu tidak menyinggung masalah korupsi yang terjadi selama dua tahun masa pemerintahan Jokowi periode kedua? Misalnya kasus korupsi gila-gilaan seperti kasus Jiwasraya dan Asabri. Puluhan triliun uang rakyat berpotensi hilang pada kedua kasus tersebut. Siapa ya nama menteri itu, dan berasal dari partai mana?
Ah sudahlah...yang penting pemerintahan Jokowi dipuji terkait stabilitas politik yang masih terjaga baik hingga saat ini seperti kata politikus PDIP tadi...mantap!
Mantap sekali!
